NicePaths 1.10
--------------

NicePaths ist ein Inhaltsplugin für den Total Commander.


Plugin-Beschreibung
-------------------

Mit NicePaths kann die Lesbarkeit von Pfaden in Suchresultaten verbessert werden.


Beschreibung der Felder
-----------------------

Pfad			Vollständiger Pfad
Dateiname		Nur der Dateiname
Verzeichnispfad		Vollständiger Pfad zum Verzeichnis der Datei.


Systemvorrausetzungen
---------------------

Für diesen Plugin wird Total Commander 6.50 oder neuer benötigt. 


Benutzung des Plugins
---------------------

Die Darstellung eines gekürzten Pfades macht hauptsächlich in benutzerdefinierten Spalten Sinn, die gerade ein Suchergebnis anzeigen. Der Autor empfiehlt zunächst der Spaltenansicht eine neue Spalte hinzuzufügen und ihre Breite wie gewünscht festzulegen. Danach sollte der Spalte das Feld "nicepaths.Verzeichnispfad" zugewiesen werden. Dabei sollte die Einheit des Feldes mit der Spaltenbreite übereinstimmen. Sollte die Schriftart für die Dateiliste von der Standard-Systemschrift abweichen, so wird eine spätere Korrektur der Einheit nötig sein, damit der Pfad in die Spalte passt.

Grundlegende Erläuterungen zum Arbeiten mit benutzerdefinierten Spaltenansichten finden sich im Total Commander Wiki:
http://www.ghisler.ch/wikide/index.php/Benutzerdefinierte_Spaltenansicht

Allgemeine Informationen zu Inhaltsplugins gibt es ebenfalls im Total Commander Wiki: http://www.ghisler.ch/wikide/index.php/Inhaltsplugins


Bekannte Fehler und Einschränkungen
-----------------------------------

Es ist geplant einen eigenen Algorithmus zur optimalen Pfaddarstellung einzusetzen. In dieser Version wird jedoch noch eine Systemfunktion benutzt, die zwar schnell arbeitet, aber nicht immer zu optimalen Ergebnissen führt. Bei Dateinamen, die breiter sind als die Spalte, in der der Pfad angezeigt werden soll, schlägt die Funktion fehl und es wird der ungekürzte Pfad dargestellt.


Kontakt zum Autor
-----------------

Besuche das Total Commander Forum ( http://www.ghisler.ch ). Copyright (C) 2006-2012 Lefteous.


Lizenz und Haftung
------------------

Jegliche Haftung für direkte wie indirekte Schäden wird hiermit ausgeschlossen, soweit dies gesetzlich zulässig ist.
Alle Rechte vorbehalten. Dieser Total Commander Plugin ist urheberrechtlich geschützte Freeware.